គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនា​នៅលើ
kissasia.cam ឬ dramacool.li
=ពន្លឺនៃពេលព្រឹកព្រលឹម=
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំ?
និយាយអ្វីមួយ។
លេងសើចជាមួយខ្ញុំទេ?
ហ្វីហ្វី កុំបន្ទោសឪពុករបស់អ្នកអី។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានដើរតាមអ្នកដោយស្ងាត់ៗ។
ពូមីង ឯងធ្វើអ្វីក៏បានដែល
ប៉ាខ្ញុំសុំ មែនទេ?
ឪពុករបស់អ្នកបានដាក់នាងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះ
ព្រោះគាត់ខ្លាចនាងនឹងបង្ក
បញ្ហាបន្ទាប់ពីភ្ញាក់ពីដំណេក។
អ្នកដឹកនាំរឿងនៅទីនេះ
ក៏មកពីក្រុមផងដែរ។
យើងជាមិត្តចាស់។
វាងាយស្រួលជាងក្នុងការដោះស្រាយរឿងต่างๆតាមវិធីនេះ។
យើងបានមើលថែមនុស្ស
នៅជុំវិញ Wang Dan
និងដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់របស់នាង។
យើងគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ជូនអ្នកនូវ
ពិធីមង្គលការដ៏ល្អបំផុតប៉ុណ្ណោះ។
វាសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ដូច្នេះការប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងង់
គឺសម្រាប់ប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំមែនទេ?
ហ្វីហ្វី។
ឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
និយាយជាមួយគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកស្គាល់
អក្សរដៃរបស់ Wang Dan មែនទេ?
តិចជាងមួយខែមុន
អ្នកបានប្រាប់ Wang Dan ថាអ្នកនឹងឈប់ជួបនាងហើយ។
នាង​បាន​មក​ជួប​ខ្ញុំ​និង Feifei ម្តង។
នាងបានសរសេរលិខិតធានានេះ
ដោយនិយាយថានាងនឹងចាកចេញពី Binchuan
បន្ទាប់ពីទទួលបានលុយ។
ពេល​ពួកគេ​បាន​ជួប​គ្នា,
ពួកគេទាំងពីរបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាបន្តិច។
ទូរស័ព្ទរបស់ Wang Dan ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ក្មេងស្រីល្ងង់នោះ
ដោយសម្ងាត់
បានយកទូរស័ព្ទមកវិញ។
នាងគិតថា បន្ទាប់ពីជួសជុលវារួច
នាងអាចលួចមើលការជជែករបស់អ្នកបាន។
- ចុះ​នាង​វិញ?
- មាន​មនុស្ស​ដូច​នាង...
ពេល​នាង​បាន​លុយ​ហើយ
នាង​ច្បាស់​ជា​បាន​ចេញ​ទៅ​មែន។
អ្វីៗត្រូវបានថែរក្សារួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
គ្មានអ្វីទេ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកខាងក្រៅបានចប់ហើយ
ចូរយើងនិយាយអំពីបញ្ហាគ្រួសារ។
យ៉ាង តើយើងបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកយល់ឃើញយ៉ាងណាចំពោះគ្រួសារនេះ?
អ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់?
ដោយស្មោះត្រង់។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនៅតែលាក់បាំងអ្វី
មួយពីយើងមែនទេ?
ដូចដែលលោក Liu Bin និងអ្នកដទៃទៀតបាននិយាយ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកធ្លាប់ជាផ្លាកសញ្ញា
ហើយខ្ញុំឈ្មោះ កៅ ម៉េងតេ។
ទោះបីជាខ្ញុំប្រុងប្រយ័ត្នយ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនថាអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណាទេ
នឹងនៅតែមានការនិយាយដើមគេ។
នឹងមានឧបសគ្គជានិច្ច។
បើមិនដូច្នោះទេ
ស្ត្រីម្នាក់មិនអាចបង្កបញ្ហាបែបនេះបានទេ។
ពុកអើយ សូមឈប់សិន។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ពូ​អ្វី?
ហៅខ្ញុំថាប៉ា។
ពេលខ្ញុំធ្វើអ្វីៗ
ខ្ញុំតែងតែសម្លឹងមើលខ្លឹមសារ។
អ្វីៗផ្សេងទៀតគឺមិនសំខាន់ទេ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យមេធាវី កៅ
ផ្ទេរភាគហ៊ុនមកវិញ។
ទេ។
អ្នកនៅតែមិនទាន់យល់ពី
ខ្លឹមសារនៅឡើយទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ខ្ញុំបានបង្ខំអ្នកឱ្យរៀបការ
សម្រាប់តែភាគហ៊ុនរបស់ Zhao Qiang មែនទេ?
អ្នកយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណចំពោះឧប្បត្តិហេតុចែករំលែកនេះ។
ទីបំផុតវាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
រៀបការ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែសង្ឃឹម។
រក្សាភាគហ៊ុន។
នៅក្នុងគ្រួសារ និងនៅក្នុងក្រុម,
អ្នកនឹងមានសំឡេងច្រើនជាងមុន។
យ៉ាន់ ក្មេងល្អមែន
អ្នកទាំងពីរធំធាត់ជាមួយគ្នា។
គូស្នេហ៍កាលពីកុមារភាព។
មាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ​រវាង​អ្នក។
លុយអាចដោះស្រាយបាន។
ទំនាក់ទំនងនយោបាយ និងពាណិជ្ជកម្ម
អាចដោះស្រាយបាន។
បញ្ហាតូចតាចរបស់បុរស
ក៏អាចដោះស្រាយបានដែរ។
គោលការណ៍គ្រួសារយើងគឺ
សីលធម៌,
និងអារម្មណ៍។
មួយណា។
តើអ្នកស្រឡាញ់ Feifei ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ហ្វីហ្វី។
តើអ្នកស្រឡាញ់យ៉ាងទេ?
មក! ហុចដៃមកខ្ញុំ។
នោះ​ដូច​ជា​វា​ជាង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកទាំងពីរ
ត្រូវតែឈប់ធ្វើជាមនុស្សតូចតាច។
ក្នុងនាមជាស្វាមី ចូរយកចិត្តទុកដាក់។
ក្នុងនាមជាភរិយាម្នាក់,
ត្រូវ​អត់ឱន។
រស់នៅជាមួយគ្នាឲ្យបានល្អ។
(Xu Zhiyang, Wu Feifei)
=ភាគទី៤=
=ពិធីមង្គលការ=
តើអ្នកដឹងដែរទេ
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា
ក្នុងការធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ?
នាងមានសំណាងណាស់ដែលរងរបួស។
ចុះបើនាងស្លាប់ទៅហើយ?
នោះ​នឹង​ជា​រឿង​ដ៏​ធំ​មួយ។
មើលមុខដ៏ស្រពោននោះ។
បើអ្នកនៅតែបន្តរអ៊ូរទាំ
សំណាងអាក្រក់នឹងដេញតាមអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំនឹងទៅរកវត្តមួយដើម្បីអធិស្ឋាន។
អុជ​ធូប​ខ្លះ។
តើវានឹងសម្លាប់អ្នកទេបើប្រាប់ខ្ញុំ?
នេះកំពុងហ្វឹកហាត់ខ្ញុំមែនទេ?
មិនត្រឹមតែការបណ្តុះបណ្តាលប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏បង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នកផងដែរ។
ដូច្នេះនៅពេលអនាគត,
អ្នកនឹងមិនព្យាយាមធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតែម្នាក់ឯងទេ។
យល់ហើយ។
វូ
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខំប្រឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វី?
(ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់ Wu រឿងនេះទេ។)
(តែងតែមាន
របាំងរវាងពួកយើង។)
(យើងកម្រនិយាយអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំណាស់។)
(ម៉ាក់ខ្ញុំឈ្មោះ លី ហុងយី)
(នៅឆ្នាំទីបីនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ)
(នាងបានស្លាប់ដោយសារជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តក្រោយសម្រាលកូន។)
(វូ បានសាងសង់បន្ទប់សិក្សាតូចមួយសម្រាប់នាង។)
(ខ្ញុំបានសួរពូមីង)
(និងអ្នកផ្សេងទៀតជាច្រើន។)
(ពួកគេនិយាយ)
(ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកចូលរួមចំណែកដ៏សំខាន់
នៅដើមក្រុម។)
(នាងគឺជារឿងព្រេងនិទាននៅក្នុងទីក្រុងនេះ។)
(មនុស្សម្នាក់ដែលអាចធ្វើអ្វីក៏បាន)
(ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំវិញ)
(ក្រៅពីឈ្មោះ ហុងយីវ)
(ម៉ាក់ខ្ញុំមិនបានទុកអ្វីចោលទេ)
(រៀងរាល់យប់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍)
(វូ នឹងលាក់ខ្លួននៅក្នុង
បន្ទប់តូចមួយនោះ ស្តាប់ចម្រៀង។)
(បទចម្រៀងដែលម៉ាក់ខ្ញុំច្រៀង។)
(គាត់មិនដែលអនុញ្ញាតទេ)
(អ្នកណាក៏អាចចូលក្នុងបន្ទប់នោះបានដែរ)
(ខ្ញុំបានទៅទីនោះកាលខ្ញុំនៅតូច)
(ក្រោយមក ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់លោក Wu)
(ខ្ញុំឈប់ទៅ។)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបានច្បាស់)
(ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់និយាយ)
(ពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកា,)
(ទៅស្តាប់សំឡេង
នៅខាងក្នុងរូបសំណាក។)
♪វាមិនអាចមានមនុស្សបីនាក់បានទេ♪
♪អ្នកអាចទៅរកស្នេហាថ្មីបាន♪
♪ឬបាត់ខ្លួនដោយគ្មានពាក្យមួយម៉ាត់♪
♪ប៉ុន្តែកុំប្រើការសងប្រាក់វិញជាលេស♪
♪ធ្វើបាបខ្ញុំម្តងទៀត♪
ប្រសិនបើនាងនៅតែនៅទីនេះ។
នាងអាចបានឃើញ
ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
បន្ទុកនៅលើស្មារបស់អ្នក
កាន់តែធ្ងន់ទៅៗ។
ជំនាន់របស់យើងបានឆ្លងកាត់
ដោយភាពក្លាហាន និងយុទ្ធសាស្ត្រ។
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការយកឈ្នះ
ហើយពិបាកការពារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ព្រោះអ្នកដឹកឈាមខ្ញុំ
និងម្តាយដ៏រឹងមាំរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយម្តាយរបស់អ្នក
ដើម្បីរៀបការជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីរបស់យើង
ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ និងសុភមង្គល។
មនុស្សដូចយើងរៀបការហើយ
ក៏​ជា​កម្មវិធី​សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
ព្រោះគ្មានអ្នកណានៅក្បែរ
ធ្វើការប្រាថ្នា។
(ដូចថ្ងៃកំណើតរាល់ៗ)
(លើកនេះរៀបការហើយ)
(ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ប្រាថ្នា​ដូច​គ្នា​នេះ​ដែរ។)
(ថា Wu នឹងចាស់យឺតជាង)
(ហើយខ្ញុំ)
(នឹងធំឡើងលឿនជាងមុន។)
ចំពោះ​ពិធីមង្គលការ​វិញ ត្រូវ​រៀបចំ​ឲ្យ​តូច​ល្មម។
ស្ងាត់ៗ។
មិត្តភ័ក្តិចាស់ៗ និងអតីតមេដឹកនាំរបស់យើង
អាចមានតុពីរបីនៅក្នុងបន្ទប់ឯកជន។
ទុកសាលធំឱ្យយុវជន។
តាមដានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ពួកគេមិនត្រូវអញ្ជើញ ឬអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
ទម្រង់​កាន់តែទាប កាន់តែល្អ។
រឿងទាំងអស់នេះ
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Feifei ផ្ទាល់។
ហ្វេហ្វី បានធំឡើង។
នាងអាចដោះស្រាយវាបាន។
ខណៈពេលដែលយើងនៅតែអាចធ្វើបាន,
ចូរយើងជួយបន្ថែមទៀត។
ពេលដែលយើងមិនអាចជួយអ្វីបានទៀតទេ
បន្ទាប់មកវាអាស្រ័យលើជោគវាសនារបស់ពួកគេ។
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិធីមង្គលការរបស់យើង;
លោក Xu និងអ្នកស្រី Wu)
បាទ/ចាស៎។
Penglai Plaza គឺជាគម្រោងមួយរបស់
ក្រុមហ៊ុន Penglai Group របស់យើង។
អ្នកនាង វូ តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
នៅថ្ងៃទី 9 ខែតុលា ស្ត្រីរូបនេះបានបើកឡាន
ចូលទៅក្នុងរូបតោថ្មនៅ Penglai Plaza។
នាងបានស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
(មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សរីករាយ។)
(មិត្តជិតស្និទ្ធតែម្នាក់គត់)
(និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ​ចំណុច​នោះ
ហើយ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ឯកា)។
(មិត្តល្អបំផុត)
(ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថានាងកំពុងនិយាយមិនសមហេតុផល។)
(រហូតដល់ពេលនេះមុនពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ)
(តើខ្ញុំបានដឹងខ្លួនទេ)
(មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។)
ខ្ញុំ​ជិត​រៀបការ​ហើយ។
តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
នៅពេលនេះខ្ញុំគ្រាន់តែហៅអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮអ្វីដែលអ្នកគិត។
តើអ្នកអាចចាត់ទុករឿងនេះដូចជាការបោះកាក់បានទេ?
ហើយនិយាយអ្វីមួយមកខ្ញុំ?
(ខ្ញុំគិត)
(ខ្ញុំបានបែងចែករវាងផលប្រយោជន៍
និងអារម្មណ៍យ៉ាងច្បាស់។)
(ប្រឈមមុខនឹងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ,)
(ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​ស្ទាក់ស្ទើរ។)
វូ។
បន្តទៅពិធីមង្គលការ។
ចូរយើងនិយាយគ្នា។
កុំរង់ចាំរហូតដល់ប៉ូលីសដឹង។
គ្រួសារទាំងមូលនៅតែស្ថិតក្នុងភាពងងឹត។
តើ Wang Dan មិនបានចាកចេញទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំ?
មួយណា។
អង្គុយ។
អ្វីដែលយើងបាននិយាយ
មិនស៊ីគ្នានឹងការពិតទាល់តែសោះ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានដោះស្រាយវាបានល្អទេ។
ជីយ៉ាង។
ពីរបីថ្ងៃមុនពិធីមង្គលការ,
Wang Dan បានទៅជួប Feifei ។
ការសន្ទនាបានដំណើរការមិនល្អ។
វាបានបញ្ចប់ដោយជម្លោះមួយ។
លុយហើយដួល។
នាងសន្លប់បាត់ស្មារតីតាំងពីពេលនោះមក។
ក្រោយមកខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់ Wang Dan
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗរលោង។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
នៅក្រោមគ្រែរបស់នាង។
រូបថត​ស្និទ្ធស្នាល​របស់​អ្នក និង Wang Dan។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត គឺសៀវភៅច្បាប់។
នាងចង់សងសឹក។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វេសប្រហែស​ដែរ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថានាងនឹងភ្ញាក់ឡើងទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលរឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើង។
ពូ មីង
ដុតវាទាំងអស់។
មែនហើយ លោក វូ។
នោះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
ទោះបីជាវាជាការសងសឹកក៏ដោយ
នាងគួរតែមកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅទីលាន?
មានអ្វីមួយ
យើងមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ។
យើងមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ។
រុញនោះ
បានបណ្តាលឱ្យ Wang Dan បាត់បង់កូនម្នាក់។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតនាង,
គ្រូពេទ្យបានយកស្បូនរបស់នាងចេញ។
អ្វី?
សូមគិតអំពីពេលវេលា។
វាមិនគួរជារបស់អ្នកទេ។
អ្វីមួយដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
ហើយយើងនៅតែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ
ប្រារព្ធពិធីមង្គលការនៅទីនេះ។
នោះជារឿងដាច់ដោយឡែកមួយ។
សម្រាប់គ្រួសារដូចពួកគេ
ពិធីមង្គលការគឺនិយាយអំពីមុខមាត់។
ពួកគេបានវិនិយោគយ៉ាងច្រើនលើវា។
ក្រៅពីនេះ អ្នកគ្មានភស្តុតាងទេ។
តើអ្នកជានរណាទៅដែលហ៊ានបញ្ឈប់ពួកគេ?
ប៉ុន្តែ...
នេះជាល្បិចមួយ។
បើចង់រកអ្វីក៏បានដែរ 🤧
កុំបង្កអរិភាព
តាំងពីដើមមក។
គ្រោះថ្នាក់នៅទីលាន។
សាកសពលាក់នៅក្រោមរូបសំណាក។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាករណីឃាតកម្ម។
ប៉ូលីសនឹងរកវិធីដោះស្រាយវា។
ប៉ុន្តែ
របួសរបស់ Wang Dan មិនអាចលាក់បាំងបានទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចត្រូវបានអូសចូល។
ជំនួស​ឲ្យ​មនុស្ស​បី​នាក់
ប្រសើរជាងគ្រាន់តែមួយ។
ក្រៅពីនេះ ករណីរបស់ Wang Dan មិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីនោះទេ។
យ៉ាងច្រើនបំផុត វាជារបួសដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទៅណា?
តើវាមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នក?
អ្នកទើបតែត្រូវបានដោះលែង។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នក។
មួយណា។
ថែរក្សា Feifei ផង។
ថែរក្សាគ្រួសារ។
មេធាវី កៅ និងក្រុមរបស់គាត់
នឹងមកនៅពេលក្រោយ
ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលអ្នកទាំងពីរ។
ពួកគេនឹងបង្រៀនអ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ,
និងរបៀបដាក់កំហុសមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ប៉ា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកមិនអាចទេ។
ខ្ញុំដឹងពីនីតិវិធីរបស់ប៉ូលីស។
យើងទាំងបីនាក់នឹងត្រូវសួរចម្លើយ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែរឿងនេះបានចាប់ផ្តើមដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ក្រៅពីនេះ វ៉ាង ដាន
លែងជាចំណុចកណ្តាលទៀតហើយ។
នេះច្បាស់ណាស់ថាសំដៅលើក្រុមរបស់យើង។
មានសាកសពនៅក្នុងរូបសំណាក។
វាក៏អាចសំដៅ
ទៅលើឪពុករបស់ខ្ញុំ គឺលោក Xu Peng ផងដែរ។
មិនថាវាសំដៅលើអ្នកណាទេ
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
សុខសប្បាយជាទេ? តើសម្លៀកបំពាក់នេះសាកសមទេ?
វាមើលទៅមិនបង្ខំទេ។
កុំបារម្ភអី។ ចូលទៅខាងក្នុង ហើយរង់ចាំពេលវេលា។
ប៉ាខ្ញុំ និងខ្ញុំនឹងដឹងច្បាស់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឆ្អឹង។
យើងទើបតែរៀបការ
ហើយឥឡូវនេះក៏បែកគ្នាម្តងទៀត។
កុំធ្វើសកម្មភាពតាមអារម្មណ៍។
គិតគ្រប់យ៉ាងមុនពេលធ្វើសកម្មភាព។
រក្សា​ស្មារតី​ឲ្យ​បាន​ល្អ យល់​ទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
ឆ្កែធំ។
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
អ្នកដែរ។
គាត់នឹងមិនងាកក្រោយទេ។
គាត់ត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលសម្រាប់រឿងនេះ។
នោះជារឿងសំខាន់។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកដែលមានចិត្តរឹងរូស។
ខ្លាំងជាងឪពុករបស់គាត់។
(Xu Zhiyang, Wu Feifei)
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ។
តើអ្នកដឹងទេថាការដាក់ទណ្ឌកម្មបែបណា
តើប្តីរបស់អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងអ្វី?
លោក Xu Zhiyang
ក្រៅពីរបួសដោយចៃដន្យ
និងការជ្រៀតជ្រែកផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រដែលគាត់បានទទួលស្គាល់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឆ្អឹង
នៅក្នុងរូបសំណាក?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Xu Zhiyang?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្តីរបស់ខ្ញុំ?
និយាយអ្វីមួយ!
ស្ងប់ចិត្តជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
ចូរយើងឈប់សម្រាកនៅទីនេះ។
ចេញទៅក្រៅហើយសម្រាកបន្តិច។
ហ្វីហ្វី
តាមពិតវាសាមញ្ញណាស់។
គ្រាន់តែចាំរឿងពីរយ៉ាង។
ដំបូង,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
គឺដោយសារតែការព្រួយបារម្ភចំពោះស្វាមីរបស់អ្នក។
ទីពីរ,
ពេលអ្នកលែងចង់និយាយ
ឬមិនអាចបន្តនិយាយបាន
អ្នកយំ។
អារម្មណ៍គឺជាអាវុធដ៏ល្អបំផុតរបស់ស្ត្រី។
យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីៗដែលនៅសល់។
ចូលមក។
វាត្រូវបានថែរក្សាទាំងអស់ហើយឬនៅ?
(នគរបាលប្រជាជន)
(ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈក្រុង)
(ប៉ូលីស Binchuan)
(មជ្ឈមណ្ឌលឃុំខ្លួន Binchuan 194)
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​លោក Xu Zhiyang។
គាត់បានឈ្លោះប្រកែកជាមួយ Wang Dan
វាយនាង
បណ្តាលឱ្យនាងរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ និងសន្លប់។
បន្ទាប់មកគាត់បានឃាត់ Wang Dan
ហើយ​បាន​វះកាត់​យក​ស្បូន​របស់​នាង​ចេញ។
បន្ទាប់ពីភ្ញាក់ពីដំណេក
វ៉ាង ដាន បានគ្រោងសងសឹក
បំបែកឆ្អឹងចេញ។
ប៉ុន្តែលោក វូ
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនយល់។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ប្រសិនបើ Wang Dan ចង់សងសឹក
Xu Zhiyang
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនបើកកន្លែងរៀបការ?
ហេតុអ្វីបានជានាងបុក
រូបសំណាកសិង្ហថ្ម
នៅទីលានប៉េងឡៃជំនួសវិញ
ហើយ​រក​ឃើញ
​គំនរ​ឆ្អឹង?
ហើយតើនាងដឹងដោយរបៀបណា
មានឆ្អឹង
លាក់ទុកនៅក្នុងរូបសំណាកទេ?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងដែរ
ប្រធានក្រុម ម៉េង។
សំណួរនោះគួរតែត្រូវបាន
សួរទៅ Xu Zhiyang។
ជីយ៉ាង
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរការផ្តោតអារម្មណ៍
ដោយប្រើជម្លោះផ្លូវអារម្មណ៍។
យើងនឹងប្រើប្រាស់ពីរបីថ្ងៃនេះ
ដើម្បីតាមដានប្រភពដើមនៃឆ្អឹង
និងហេតុផលរបស់ Wang Dan
ចូរ​រៀបចំ​ផែនការ​មួយ,
ហើយ​ឲ្យ​អ្នក​ចេញ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ស្គាល់​ករណី​របស់ Wang Dan។
យ៉ាងច្រើនបំផុត
វាជាជម្លោះផ្លូវអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាមានសាកសពនៅក្នុងរូបសំណាកនោះ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ឪពុករបស់អ្នកបានសាងសង់ទីលាននោះ
លោក Xu Peng ។
បន្ទាប់មកជីកគាត់ឡើង
ហើយសួរគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងបានស៊ើបអង្កេតផ្ទៃខាងក្រោយ
នៅពីក្រោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ភ្លាមៗរបស់កូនស្រីអ្នក
ហើយបានរកឃើញថាវាត្រូវបានភ្ជាប់
ទៅនឹងប្រវត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន Penglai Group។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
នៅលើផ្ទៃ,
អ្នកទទួលបន្ទុក
ប្រតិបត្តិការរបស់ក្រុម
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការពិត
អំណាចពិតប្រាកដនៅតែស្ថិតនៅ
ជាមួយ Xu Peng និងកូនប្រុសរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះ ដោយសារក្រុមនេះកំពុងជួបបញ្ហាហើយ
អ្នកបានដឹងយ៉ាងច្បាស់
អំពីបញ្ហាជីវិតឯកជនរបស់ Xu Zhiyang,
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែជ្រើសរើស
ដើម្បីរៀបការជាមួយកូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់អ្នកជាមួយគាត់។
ខ្ញុំចង់ដឹង,
ក្នុងនាមជាឪពុកម្នាក់
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
កាលពីអតីតកាល មានជម្លោះឈាមអាក្រក់ រវាងពួកគេ
ដូច្នេះឪពុកខ្ញុំកំពុងសងសឹក
គ្រួសារ Xu ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញ Yang ធំឡើង
តាំងពីគាត់នៅក្មេង។
មិនថាគាត់បានរៀបការជាមួយ Feifei ឬអត់នោះទេ
ខ្ញុំយល់ឃើញថាវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ហើយគ្រួសារយើងសំខាន់ណាស់។
តើមានអ្វីពិតប្រាកដនៅខាងក្នុងរូបសំណាក
នៅទីលានប៉េងឡៃ...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនដឹងទេឬ?
បើខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹងមែន ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Wang Dan?
ទោះបីជាខ្ញុំបានដឹងក៏ដោយ
តើខ្ញុំមិនគួរភ្លាមៗទេឬ?
បោះចោលសាកសព?
តើខ្ញុំគួររង់ចាំតែរឿងនេះផ្ទុះទេ?
តើខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
គ្រាប់បែកពេលវេលាដែលរលត់ទៅផ្ទុះមែនទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ
បន្ទាប់ពីប្តីរបស់អ្នកបានចុះចាញ់
តើអ្នក
និងឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្នកស្នងមរតកនៃក្រុមហ៊ុន Penglai
ត្រូវបានប៉ូលីសចាប់ខ្លួន
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិធីមង្គលការ។
ប៊ីនឈួនគឺជាកន្លែងតូចមួយ
ហើយពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យើងត្រូវចំណាយការខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះ
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងទាំងនេះ។
ចុះ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្ទះ​របស់​អ្នក គឺ
លោក Zhao Tianming វិញ?
តើគាត់សំខាន់ទេ?
តាមរយៈការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ចាវ ធានមីង មិនទាន់បាន
ទៅការិយាល័យក្រុមហ៊ុននៅឡើយទេ។
ហើយក៏មិនបានដោះស្រាយឯកសាររបស់ Penglai Plaza ដែរ។
គាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យជំនួសវិញ។
កន្លែងដែល Wang Dan ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់បានព្យាយាមលុប
វីដេអូឃ្លាំមើលមួយសន្លឹក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួញសាមញ្ញម្នាក់ និងស្មោះត្រង់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើការឱ្យបុគ្គលិក,
ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុន,
និងធ្វើការដើម្បីសង្គម។
Penglai គឺជាអ្វីដែលវាមានសព្វថ្ងៃនេះ
ពីព្រោះវាបានមកដល់ពេលត្រឹមត្រូវ។
យើងគួរតែអរគុណសម័យកាលនេះ។
ខ្ញុំបានឮឪពុករបស់អ្នកថ្មីៗនេះ
មានបញ្ហាដួលសន្លប់ភ្លាមៗ។
វាមកពីផលវិបាកនៃជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
តើរឿងនេះមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយ Wang Dan?
នៅលើផ្ទៃគ្មានអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែ
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងធ្វើពុតជា
សន្លប់នេះ។
ប៉ារបស់អ្នកធ្វើពុតជាឈឺ។
តើអ្នកដឹងទេ?
(កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រ)
សាច់ជ្រូកចៀនពីរដង
ជាមួយបន្លែជ្រលក់រួចរាល់ហើយ។
(តូបលក់អាហាររបស់ Chen)
តើខ្ញុំអាចពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នកបានទេ?
កូនស្រីរបស់ចៅហ្វាយ
ពិតជាចូលចិត្តម្ហូបនេះណាស់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះនាងប្រញាប់ណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងមិនមានពេលទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដោះដូរអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
នេះ​ជា ​ពោះវៀន​ជ្រូក​ស្ងោរ ​បន្ថែម ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ។
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំ...
បើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំមិនប្រញាប់ប្រញាល់ត្រឡប់មកវិញទេ
មុន​នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​របស់​ចៅហ្វាយ។
ផ្តល់​កន្លែង​ឯកជន​ខ្លះ​ដល់​ឪពុក និង​កូនស្រី
​ដើម្បី​និយាយ​គ្នា។
កុំបារម្ភអី។
ប្រជាជនខ្ញុំនឹងយកអាហារមកឲ្យអ្នក។
អ្នកស្រី វូ។
ពូមីង​ត្រូវ​បាន​ពន្យារ​ពេល​ដោយ​រឿង​មួយ។
យើងនៅក្បែរនោះ។
បើចង់និយាយ ពេលណាក៏បាន។
ឲ្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
អ្នកដឹងអំពី
សាកសពនៅក្នុងរូបសំណាកមែនទេ?
រឿងខ្លះ
ជ្រៅពេក។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយ Zhiyang។
អ្នក​គួរ​តែ​មិន​ដឹង​ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចដឹង?
យើងនឹងដោះស្រាយបញ្ហា
រញ៉េរញ៉ៃទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។
អ្វីៗបានឈានដល់ចំណុចនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងការពិត។
រូបកាយនៅក្នុងរូបសំណាក
គឺជាសាច់ញាតិរបស់កម្មករ។
នាងបានជួប
គ្រោះថ្នាក់នៅការដ្ឋានសំណង់
ហើយត្រូវបានដុំថ្មវាយចំក្បាល។
នៅពេលនោះ
ក្រុមហ៊ុនទើបតែចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
ពូ ស៊ូ របស់អ្នក
បានខ្ចី
ប្រាក់កម្ចីដែលមានអត្រាការប្រាក់ខ្ពស់។
ប្រសិនបើហេតុការណ៍នេះផ្ទុះឡើងមែននោះ
ក្រុមហ៊ុន​នេះ​នឹង​បាន​ដួលរលំ។
ដូច្នេះពូ Xu របស់អ្នក
បានរក្សាវាពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យកម្មករនូវថ្ងៃឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
គាត់បានដោះស្រាយវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះនៅពេលនោះទេ?
ទេ ខ្ញុំទើបតែដឹងថ្មីៗនេះទេ។
នោះជាជីវិតមនុស្សមែន ប៉ា។
អ្នកមិនបានជួបប្រទះរឿងទាំងនោះទេ។
ពូ Xu របស់អ្នក និងខ្ញុំ
គ្មានផ្ទៃខាងក្រោយ
គ្រាន់តែត្រូវបានជំរុញទៅមុខ
ដោយមនុស្ស និងព្រឹត្តិការណ៍។
គ្មានការងាកក្រោយទេ។
- សំណួរ។
- ចម្លើយ។
លោក Wu Guohao នៅតែមិនទាន់បានធ្វើចលនាអ្វីនៅឡើយទេ។
តើ​នោះ​បង្ហាញ​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីគាត់ទេ។
មានលទ្ធភាពមួយ។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់ Wang Dan
មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Wu Guohao។
គាត់កំពុងលាក់វាពី Wu Feifei។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
អំពី Wang Dan ភ្ញាក់ពីដំណេក?
នាងភ្ញាក់ពីដំណេកពីរថ្ងៃ
មុនពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
នាងបានធ្វើការទាមទារមួយចំនួន។
ការទាមទារដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ
តើអ្នកនៅតែអាចរៀបការដោយរបៀបណា?
ចូរយើងនិយាយអំពីបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
តើប៉ូលីសបាននិយាយអ្វីទៀតទៅកាន់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាឈឺ?
តើអ្នកជឿអ្វីដែលប៉ូលីសបាននិយាយទេ?
ពួកគេ​បាន​បោកប្រាស់​អ្នក។
រឿងបន្ទាន់បំផុត,
គឺជាអ្នក
ដែលស្គាល់ទីតាំងនោះ
នៃរាងកាយ ហើយបានណែនាំ Wang Dan
ដើម្បីអនុវត្តការប៉ះទង្គិចគ្នា?
តើ​គាត់​មាន​បំណង​អ្វី?
គាត់នៅឯណា?
យើងស្ថិតនៅក្នុងភាពងងឹតទាំងស្រុង។
លោកគ្រូ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ការឃ្លានគឺល្អ។
ធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពមុតស្រួច។
តើអ្នកមិនតែងតែនិយាយទេឬ?
តើអ្នកត្រូវការញ៉ាំអាហារឱ្យបានល្អដើម្បីធ្វើការយ៉ាងលំបាកមែនទេ?
នោះជារឿងផ្សេង។
ចាំមើលណា៎។ ខ្ញុំនឹងសម្រាកបន្តិច។
នេះនឹងចំណាយពេលមួយរយៈ,
ជាពិសេសរវាង
ឪពុកនិងកូនស្រី។
ដាស់ខ្ញុំឱ្យភ្ញាក់ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោងទៀត។
យល់ព្រម។
(ប្រវត្តិអភិវឌ្ឍន៍ក្រុមហ៊ុន Penglai)
(Wu Guohao, Xu Peng)
(តាម​អ្វី​ដែល​ប៉ូលិស​បាន​បញ្ជាក់
អ្នក​បាន​ញុះញង់ Wang Dan)
ហើយ​ឲ្យ Xu Zhiyang ទទួលខុសត្រូវ
បំផ្លាញគ្រួសារ Xu ក្នុងមួយជំហាន។
បើវាពិតជាដូចអ្វីដែលគេនិយាយមែននោះ
តើខ្ញុំនឹងរង់ចាំម្ភៃឆ្នាំទេ?
មិនថាពូ Xu របស់អ្នកបានធ្វើអ្វីនោះទេ
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
(Wu Guohao, Xu Peng)
(គោលការណ៍គ្រួសាររបស់យើងគឺ... )
(សីលធម៌ និង ទំនាក់ទំនង)
សួស្តី?
អ្នកចង់សួរខ្ញុំទេ?
ចូរយើងលេងហ្គេមមួយជាមុនសិន។
ចូលមក។
ចៅហ្វាយ។
ហ្វីហ្វី បានចេញទៅក្រៅ។
តើខ្ញុំត្រូវការតាមដាននាងទេ?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ឲ្យនាងទៅ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់មនុស្សម្នាក់
ក្នុងការធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្ស
ដែលចេះតែខុស និងត្រូវនោះទេ។
យើងរស់នៅក្នុងយុគសម័យស្របច្បាប់ឥឡូវនេះ។
ការលាក់បាំងរឿងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្លួនឯងជាប់អន្ទាក់ប៉ុណ្ណោះ។
លាតត្រដាងមុខរបួស,
ហើយអ្នកពិតជាអាចការពារលោក Wu បាន
និងជួយសង្គ្រោះក្រុមហ៊ុន Penglai។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះផង យល់ព្រមទេ?
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំពិតជាមានបញ្ហាមែន
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅសហការ
ជាមួយការស៊ើបអង្កេត។
ប៉ា ខ្ញុំបានទៅប្តឹងប៉ូលីសហើយ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញវីដេអូមួយដល់អ្នក។
វាគឺមុនពេលដែល Yang ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើងជាមួយគាត់។
ពេលអ្នកមើលវាម្តង អ្នកនឹងយល់។
(ខ្ញុំបានបែកគ្នាជាមួយ Wang Dan)
(ប៉ុន្តែនាងបានបដិសេធ។)
(បន្ទាប់មកយើងបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា។)
(នាងព្យាយាមវាយខ្ញុំ,)
(ដូច្នេះខ្ញុំ
បានរុញនាងចុះពីលើជណ្តើរដោយចៃដន្យ។)
(នាងសន្លប់បាត់ស្មារតី។)
(តើអ្នកដឹងអ្វីទៀត)
(អំពីឆ្អឹងនៅក្នុងរូបសំណាក?)
(និយាយ។)
(ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ)
(ហេតុអ្វីបានជានាងទៅទីនោះ?)
(មេធាវី កៅ)
(យើងចាប់ផ្តើមដំណាក់កាលទីពីរឥឡូវនេះ។)
(យល់ព្រម។)
ប៉ា តើយើងមិនយល់ស្របទេឬ?
ថាខ្ញុំនឹងទៅ?
អ្នកគឺជាដំណាក់កាលដំបូង។
ដោយផ្អែកលើអ្វីដែលយើងដឹងអំពីប៉ូលីស
ពួកគេពិតជានឹងសង្ស័យ
មនុស្សដំបូងគេដែលសារភាព។
ដូច្នេះយើងបានរៀបចំផែនការទីពីរ។
ក្រោយ​ពី​អ្នក​សារភាព​ហើយ​នោះ
យើងនឹងចេញផ្សាយតម្រុយបន្តិចម្តងៗ
ការធ្វើឱ្យវាមើលទៅហាក់ដូចជា
ថាលោក Wu បាន
ស្អប់គ្រួសារ Xu ជាយូរមកហើយ
ដូច្នេះគាត់បានញុះញង់ Wang Dan ឲ្យបើកឡានបុក
ហើយបង្ខំអ្នកឲ្យសារភាព។
សត្វស្លាបពីរក្បាល ថ្មមួយដុំ។
វាយប្រហារលើពីរជំនាន់
នៃគ្រួសារ Xu។
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ប៉ូលីស
មិនមែន​ជា​គ្រោះថ្នាក់​របស់ Wang Dan ទេ។
ពួកគេពិតជាចង់ដឹងណាស់
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងពិតប្រាកដជាមួយ
សាកសពនៅក្នុងរូបសំណាក។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ ពួកគេនឹងតាមដានវាទៅក្រុមនោះ
និងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅដើម្បីឲ្យអ្នកចេញមក។
ប៉ា, ចុះយ៉ាងណាចំពោះ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
វ៉ាង ដាន ជាមនុស្សក្រៅភព។
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ផ្ញើនាង
ដើម្បីធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរូបសំណាក។
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
តើ​គោលដៅ​របស់​ពួកគេ​ជា​អ្វី?
តើពួកគេកំពុងមានគម្រោងអ្វីទៀត?
យើងមិនដឹងទេ។
សត្រូវស្ថិតនៅក្នុងទីងងឹត
ហើយយើងស្ថិតនៅក្នុងទីបើកចំហ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
លុះត្រាតែខ្ញុំចូលទៅ
តើខ្ញុំអាចទិញអ្នក និង Feifei បានទេ?
មានពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីឆ្លើយតប។
ពូមីងក៏នឹងជួយអ្នកដែរ
ស្វែងរកមនុស្សម្នាក់នេះ។
ប៉ា នៅតែ...
សម្រាប់ Penglai Group
វាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាន់ កុំដាក់
សម្ពាធលើខ្លួនឯងច្រើនពេកអី។
ការធ្វើបែបនេះមិនមែនគ្រាន់តែសម្រាប់ក្រុមហ៊ុននោះទេ
មិនមែនសម្រាប់តែឪពុករបស់អ្នកទេ មិនមែនសម្រាប់តែខ្ញុំទេ
វាសម្រាប់ Feifei។
តាមពិតទៅ
មានតែ Feifei ទេដែលអាច ធ្វើបាប Wang Dan។
ឪពុកម្នាក់ការពារកូនស្រីរបស់គាត់
គឺគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
មួយណា។
ឪពុករបស់អ្នកបានទៅហើយ។
ខ្ញុំក៏ចាស់ដែរ។
ដល់ពេលត្រូវប្រគល់ក្រុមហ៊ុន
ទៅឱ្យអ្នករាល់គ្នាហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាសសរស្តម្ភ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ខកខានអ្វីមួយកាលពីអតីតកាល
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
មិនអីទេ ចូរធ្វើជាបុរស។
ប្រញាប់ឡើង បន្តទៅមុខទៀត។
(ហេតុអ្វីបានជារឿងទាំងនេះកើតឡើង)
(ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?)
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿនជាងនេះទេឬ?
ព្រោះការសម្តែងរបស់អ្នកមិនល្អ។
ជាមួយនឹងការសម្តែងរបស់អ្នក,
តើអ្នកអាចដោះស្រាយមនុស្សទាំងនោះដោយរបៀបណា?
អ្នកឃើញទេ
ខ្លាំងនៅខាងក្រៅ,
ទន់ពេកនៅខាងក្នុង។
សូមអភ័យទោស ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំកុហកអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើពុតជាឈឺ
មិនមែនគ្រាន់តែជួយអ្នក
និងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Yang នោះទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចាស់ហើយឥឡូវនេះ
ហើយសុខភាពរបស់ខ្ញុំកំពុងចុះខ្សោយ។
ខ្ញុំចង់ជំរុញអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅខាងមុខ
ដើម្បីទទួលខុសត្រូវ។
តើអ្នកហៅវាថាអ្វី?
ខ្ញុំហៅវាថាជាមនុស្សឆ្លាត។
នោះ​ត្រឹមត្រូវ​ណាស់។
អ្នកថែមទាំងដឹងទៀតផង។
- មែនហើយ។
- ឆ្លាតណាស់។
ម៉ាស៊ីនបូមអាំងស៊ុយលីន
ត្រូវបានទិញសម្រាប់អ្នកហើយ។
(មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ)
(នាងច្រណែនខ្ញុំដែលមាន
គ្រួសារល្អឥតខ្ចោះ 90%។)
(ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថានាងមិនយល់ទេ។)
(គ្រួសារមួយល្អឥតខ្ចោះប៉ុណ្ណា)
(កំណត់ថាតើ អ្នកទទួលខុសត្រូវ ប៉ុណ្ណា ក្នុងការការពារវា។)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែយល់ច្រឡំអំពី
ការទទួលខុសត្រូវនេះ។)
ប៉ា,
តើមនុស្សមានលក្ខណៈបែបណា
តើអ្នកណាគ្មានវិធីដើម្បីវិលត្រឡប់មកវិញនៅសម័យនោះ?
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះ
វា​មាន​ពពក​បន្តិច។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ទេ។
(ខ្ញុំកំពុងការពារច្រើនជាងផ្ទះមួយទៅទៀត។)
(ខ្ញុំកំពុងធ្វើច្រើនជាងការធ្វើជាកូនស្រី)
(មិនមែនគ្រាន់តែជាប្រពន្ធទេ)
(ខ្ញុំជាអ្នក
ការពាររបស់ដ៏មានតម្លៃ)
(ដោយគ្មានវិធីដើម្បីត្រឡប់ក្រោយវិញ)
អ្នកស្រី វូ
អ្នក និងឪពុករបស់អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
ប៉ាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយមែនទេ?
មែនហើយ។ Xu Zhiyang ក៏បាននិយាយវាដែរ។
គាត់ជឿថាឪពុករបស់អ្នកបានកំណត់គោលដៅលើ Xu Peng
ហើយដូច្នេះហើយបានញុះញង់ឱ្យ Wang Dan ។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
អ្នកទាំងបីមានតែសេចក្តីថ្លែងការណ៍ប៉ុណ្ណោះ
គ្មានភស្តុតាង។
លោក Xu Zhiyang នឹងត្រូវចាត់ទុកថា
ជាជម្លោះផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ពេលនេះ។
គាត់មិនអាចចាកចេញពី
មណ្ឌលឃុំឃាំងឆាប់ៗនេះទេ។
ប្រសិនបើមានការវិវឌ្ឍថ្មីៗ
ទាក់ទងនឹងឆ្អឹង
ឪពុករបស់អ្នកនឹងត្រូវ
សហការក្នុងការស៊ើបអង្កេតម្តងទៀត។
អ្នកស្រី វូ
តើអ្នកបានឃើញមនុស្សម្នាក់នេះនៅក្នុងរូបថតទេ?
♪សម្រាប់ចម្លើយ♪
♪អ្នកឈរយាមតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅទ្វារ♪
♪ការលង់ស្នេហ៍ដែលលាក់ទុកនៅខាងក្នុងគឺមុតស្រួច♪
♪វាកាត់ផ្តាច់អ្វីៗទាំងអស់ ដោយ
មិនបន្សល់ទុកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪
♪សំណាញ់ពីងពាងត្រូវបានត្បាញទៅជាសំណាញ់មួយ♪
♪ខ្សែនីមួយៗគឺជាខ្សែនាំមុខ♪
♪វាសនាព្យួរពីលើក្បាលរបស់អ្នក
ដូចជាកាំបិតព្យួរ♪
♪អ្នកលេបត្របាក់ការខកចិត្តច្រើនណាស់♪
♪ហើយរុញទ្វារឱ្យបើក
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់♪
♪អ្វីដែលត្រូវមកនឹងមកដល់ជានិច្ច♪
♪អ្នកបញ្ឈប់​ភាពស្ទាក់ស្ទើរ​♪
♪លុះត្រាតែភាពងងឹតទទួលស្គាល់ថាវាងងឹត♪
♪តើភាពគ្មានទោសពៃរ៍អាចវិលត្រឡប់ទៅរកពន្លឺវិញបានទេ♪
♪វាំងនននៃសេចក្តីពិត
ត្រូវបានលាតត្រដាង♪
♪ អ្នកឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់
ដើម្បីទៅដល់ច្រាំងម្ខាងទៀត♪
♪អ្នកទាមទារឱ្យទឹកភ្នែកហូរចុះមក♪
♪អ្នកទាមទារឱ្យសុបិនចាស់ៗ
លូតលាស់ទៅជាឥន្ទធនូ♪
♪អ្នកត្រូវការធូលីដី
ដើម្បីញុះញង់រលកដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ព្រលឹងនឹងរស់ឡើងវិញ♪
♪អ្នកទាមទារឱ្យវាសនាប្រែជាសប្បុរស
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
♪ដើម្បីប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដែលវាធ្លាប់យកពីអ្នក♪
♪អ្នកទាមទារថ្ងៃស្អែក♪
♪រីកដុះដាលហួសពីប្រាសាទបុរាណ♪
♪ពន្លឺនឹងមកដល់♪
♪អ្នកណារក្សាភាពកក់ក្តៅ♪
♪ហើយឃើញផ្ការីក
ក្នុងទីជ្រៅបំផុត?♪
♪អ្នកណាដែលមិនដែលឈប់ហៅ♪
♪ហើយទីបំផុតពួកគេក៏បើកភ្នែកឡើង♪
♪ពីការគេងយូរមែនទេ?♪
♪ពន្លឺនឹងមកដល់♪
♪អ្នកទាមទារឱ្យឆ្លងកាត់
គ្រោះថ្នាក់នៃជីវិតដោយសន្តិភាព♪
♪ អ្នកត្រូវតែសម្រេចចិត្តលើជោគវាសនារបស់អ្នក♪
♪អ្នកទាមទារអនាគត♪
♪ដើម្បីរីកចម្រើននៅចំពោះមុខអ្នក♪
♪ពន្លឺនឹងមកដល់♪